介意您的决定我挺高的Walker从矩形ABCD开始
如图所示，构造一个重叠的半圆CPS
如果CQ的长度等于10，那么问题是
矩形ABCD我从Aman的数学博客中解决了这个问题，暂停了视频
如果您想尝试一下此问题，并且准备就绪后，请继续注意
学习如何解决这个问题
[音乐]那么我们如何解决这个问题
首先，考虑半圆的中心，如果半圆具有
半径等于R，则OS等于R，CD也等于R，即为1
现在，矩形的边也有OQ等于R和OC等于R
假设矩形的另一边长ad等于X
表示BC的长度也等于X，OB的长度为X减去R
现在考虑矩形的面积将是一侧乘以
它的另一边，所以它将等于x乘以R我们想计算x乘以R
这就是我们要做好的方法，考虑我们的直角三角形
可以使用Gogu定理求解BQ BQ平方等于R平方减去
X减去r的平方很好地简化了这一点，我们得到B
q平方等于2x R减去x平方
一边，然后我们回到矩形，然后考虑直角三角形cbq
我们可以通过Gogu定理再次求解BQ BQ平方等于10
平方减去x平方，因此我们有两个BQ平方的方程式，我们可以设置
他们彼此相等，现在回想我们要解决的问题
在该方程式中x乘以R得出负x平方项
将会抵消，所以我们得到2x R等于10的平方，然后将两边除
乘以2，我们解决XR等于50，这是矩形的面积
令人难以置信的感谢，让您将自己的决定视为最好的渠道之一
YouTube一如既往地感谢您的收看，也感谢您的收看
[音乐]